função da administração da empresa.
Se vocês olharem aqui
basicamente, eu tenho aqui a gestão empresarial
e a gestão empresarial, com, como eu, já comentei com todos vocês.
Não existe uma uma receita de burro, né?
O que existe é uma interpretação a aplicação dos conhecimentos,
aquele viés ali sensitivo.
Existe sim, você precisa, Nem tudo é matemática, nem tudo é racionalidade.
Existe ali. O feeling não é.
E esse é pela experiência,
são as relações interpessoais aqui na organização.
Mas basicamente, eu tenho planejamento
que aí você se organiza para que
esse planejamento ocorra utilizando os recursos físicos,
os recursos humanos da melhor forma possível.
Você tem justamente aí as diretrizes, o comando
onde tem a coordenação, Aí você controla.
Se o que planejou foi de fato, o que foi executado e ciclicamente essa ciência,
esses processos eles se completam.
E não se esqueçam que por trás de todo o planejamento financeiro nós temos.
Nós temos pessoas
e temos que equilibrar a vontade das pessoas com os objetivos da empresa.
A empresa é formada por pessoas. Percebam que
no decorrer da experiência é fundamental que tenhamos finanças humanizada,
que tenhamos processos humanizados,